Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/role.php:frontpageuserdescription
source: All logged in users in the frontpage course.
ja: フロントページコース内のすべてのログインユーザです。

# lang/en/role.php:globalrole
source: System role
ja: システムロール

# lang/en/role.php:globalroleswarning
source: WARNING! Any roles you assign from this page will apply to the assigned users throughout the entire system, including the front page and all the courses.
ja: 警告! あなたがこのページで割り当てたロールは、フロントページおよびすべてのコースを含む、システム全体の登録ユーザに適用されます。

# lang/en/role.php:gotoassignroles
source: Go to Assign roles for this {$a->contextlevel}
ja: この {$a->contextlevel} に対するロールの割り当てに移動する

# lang/en/role.php:gotoassignsystemroles
source: Go to Assign system roles
ja: システムロールの割り当てに移動する

# lang/en/role.php:grade:edit
source: Edit grades
ja: 評定を編集する

# lang/en/role.php:grade:export
source: Export grades
ja: 評定をエクスポートする

# lang/en/role.php:grade:hide
source: Hide/unhide grades or items
ja: 評点または評定項目を非表示/非表示解除する

# lang/en/role.php:grade:import
source: Import grades
ja: 評定をインポートする

# lang/en/role.php:grade:lock
source: Lock grades or items
ja: 評点または評定項目をロックする

# lang/en/role.php:grade:manage
source: Manage grade items
ja: 評定項目を管理する

# lang/en/role.php:grade:managegradingforms
source: Manage advanced grading methods
ja: 高度な評定方法を管理する

# lang/en/role.php:grade:manageletters
source: Manage letter grades
ja: 評定文字を管理する

# lang/en/role.php:grade:manageoutcomes
source: Manage grade outcomes
ja: 評定アウトカムを管理する

# lang/en/role.php:grade:managesharedforms
source: Manage advanced grading form templates
ja: 高度な評定フォームテンプレートを管理する

# lang/en/role.php:grade:override
source: Override grades
ja: 評定をオーバーライドする

# lang/en/role.php:grade:sharegradingforms
source: Share advanced grading form as a template
ja: テンプレートとして高度な評定フォームを共有する

# lang/en/role.php:grade:unlock
source: Unlock grades or items
ja: 評定または評定項目をロック解除する

# lang/en/role.php:grade:view
source: View own grades
ja: 自分の評定を表示する

# lang/en/role.php:grade:viewall
source: View grades of other users
ja: 他のユーザの評定を表示する

# lang/en/role.php:grade:viewhidden
source: View hidden grades for owner
ja: 自分の非表示の評定を表示する

# lang/en/role.php:hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# lang/en/role.php:highlightedcellsshowdefault
source: The permissions highlighted in the table below are the defaults for the role archetype currently selected above.
ja: 下記テーブルでハイライトされているパーミッションは、現在上で選択されているロールアーキタイプのデフォルトです。

# lang/en/role.php:highlightedcellsshowinherit
source: The highlighted cells in the table below show the permission (if any) that will be inherited. Apart from the capabilities whose permission you actually want to alter, you should leave everything set to Inherit.
ja: 下記にハイライトされたセルは継承されるパーミッションを示してしています。あなたが実際に変更したいパーミッションとは別にして、すべてを継承のままにしてください。

# lang/en/role.php:inactiveformorethan
source: inactive for more than {$a->timeperiod}
ja: {$a->timeperiod} 以上活動していない

# lang/en/role.php:ingroup
source: in the group "{$a->group}"
ja: グループ「 {$a->group} 」に属している

# lang/en/role.php:inherit
source: Inherit
ja: 継承

# lang/en/role.php:invalidpresetfile
source: Invalid role definition file
ja: 無効なロール定義ファイル

# lang/en/role.php:legacy:admin
source: LEGACY ROLE: Administrator
ja: レガシーロール: 管理者

# lang/en/role.php:legacy:coursecreator
source: LEGACY ROLE: Course creator
ja: レガシーロール: コース作成者

# lang/en/role.php:legacy:editingteacher
source: LEGACY ROLE: Teacher (editing)
ja: レガシーロール: 教師 (編集権限あり)

# lang/en/role.php:legacy:guest
source: LEGACY ROLE: Guest
ja: レガシーロール: ゲスト

# lang/en/role.php:legacy:student
source: LEGACY ROLE: Student
ja: レガシーロール: 学生

# lang/en/role.php:legacy:teacher
source: LEGACY ROLE: Teacher (non-editing)
ja: レガシーロール: 教師 (編集権限なし)

# lang/en/role.php:legacytype
source: Legacy role type
ja: レガシーロールタイプ

# lang/en/role.php:legacy:user
source: LEGACY ROLE: Authenticated user
ja: レガシーロール: 認証済みユーザ

# lang/en/role.php:listallroles
source: List all roles
ja: すべてのロールを一覧表示する

# lang/en/role.php:localroles
source: Locally assigned roles
ja: ローカルに割り当てるロール

# lang/en/role.php:mainadmin
source: Main administrator
ja: 主管理者

# lang/en/role.php:mainadminset
source: Set main admin
ja: 主管理者を設定する

# lang/en/role.php:manageadmins
source: Manage site administrators
ja: サイト管理者を管理する

# lang/en/role.php:manager
source: Manager
ja: マネージャ

# lang/en/role.php:managerdescription
source: Managers can access course and modify them, they usually do not participate in courses.
ja: マネージャはコースにアクセスおよび編集することができます。通常、コースに参加することはありません。

# lang/en/role.php:manageroles
source: Manage roles
ja: ロール管理

# lang/en/role.php:maybeassignedin
source: Context types where this role may be assigned
ja: このロールが割り当てられるコンテクストタイプ

# lang/en/role.php:morethan
source: More than {$a}
ja: {$a} 以上

# lang/en/role.php:multipleroles
source: Multiple roles
ja: マルチロール

# lang/en/role.php:my:configsyspages
source: Configure system templates for My home pages
ja: マイホームページのシステムテンプレートを設定する

# lang/en/role.php:my:manageblocks
source: Manage My home page blocks
ja: マイホームページブロックを管理する

# lang/en/role.php:neededroles
source: Roles with permission
ja: ロールのパーミッション

# lang/en/role.php:nocapabilitiesincontext
source: No capabilities available in this context
ja: このコンテクストで利用できるケイパビリティはありません。

# lang/en/role.php:noneinthisx
source: None in this {$a}
ja: この {$a} にはありません。

# lang/en/role.php:noneinthisxmatching
source: No users matching '{$a->search}' in this {$a->contexttype}
ja: この {$a->contexttype} 内には、「 {$a->search} 」に合致するユーザはありません。

# lang/en/role.php:norole
source: No role
ja: ロールなし

# lang/en/role.php:noroleassignments
source: This user does not have any role assignments anywhere in this site.
ja: このユーザに関して、このサイト内でのロール割り当ては、どこにもありません。

# lang/en/role.php:noroles
source: No roles
ja: ロールなし

# lang/en/role.php:notabletoassignroleshere
source: You are not able to assign any roles here
ja: あなたは、ここでロールを割り当てることはできません。

# lang/en/role.php:notabletooverrideroleshere
source: You are not able to override the permissions on any roles here
ja: あなたは、ここでロールのパーミッションをオーバーライドすることはできません。

# lang/en/role.php:notes:manage
source: Manage notes
ja: ノートを管理する

# lang/en/role.php:notes:view
source: View notes
ja: ノートを表示する

# lang/en/role.php:notset
source: Not set
ja: 設定なし

# lang/en/role.php:overrideanotherrole
source: Override another role
ja: 別のロールをオーバーライドする

# lang/en/role.php:overridecontext
source: Override context
ja: コンテクストのオーバーライド

# lang/en/role.php:overridepermissions
source: Override permissions
ja: パーミッションのオーバーライド

# lang/en/role.php:overridepermissionsforrole
source: Override permissions for role '{$a->role}' in {$a->context}
ja: {$a->context} のロール「 {$a->role} 」におけるパーミッションをオーバーライドする

# lang/en/role.php:overridepermissions_help
source: Permissions overrides enable selected capabilities to be allowed or prevented in a specific context.
ja: <p>オーバーライドは、コンテクストのロールをオーバーライドするためデザインされたパーミッションです。オーバーライドでは、必要に応じてあなたのパーミッションを「調整」することができます。 </p> <p> 例えば、あなたのコース内で学生ロールが割り当てられたユーザは、通常フォーラムで新しいディスカッションを開始することができます。しかし、1つのフォーラムでそのケイパビリティを制限したい場合、学生に対して「新しいディスカッションを開始する」ケイパビリティを抑制する設定をオーバーライドすることができます。 </p> <p> オーバーライドは、あなたのサイトおよびコースの「公開された」エリアで、ユーザに意味をなす特別なパーミッションを与えるため使用することができます。例えば、いくつかの課題で学生に評定権限を与える実験を行うことができます。 </p> <p> 時々関連性のあるケイパビリティのみ表示され、オーバーライドできないケイパビリティがハイライトされた状態で表示される以外、オーバーライドのインターフェースはロール定義に似ています ( 例 あなたのオーバーライドが継承に設定された場合 )。 </p> <p> 関連情報 <a href="help.php?file=roles.html">ロール</a>, <a href="help.php?file=contexts.html">コンテクスト</a>, <a href="help.php?file=assignroles.html">ロールの割り当て</a>, <a href="help.php?file=permissions.html">パーミッション</a> </p>

# lang/en/role.php:overridepermissionsin
source: Override permissions in {$a}
ja: {$a} のパーミッションをオーバーライドする

# lang/en/role.php:overrideroles
source: Override roles
ja: ロールのオーバーライド

# lang/en/role.php:overriderolesin
source: Override roles in {$a}
ja: {$a} ロールのオーバーライド

# lang/en/role.php:overrides
source: Overrides
ja: オーバーライド

# lang/en/role.php:overridesbycontext
source: Overrides (by context)
ja: オーバーライド (コンテクストによる)

# lang/en/role.php:permission
source: Permission
ja: パーミッション

# lang/en/role.php:permission_help
source: Permissions are capability settings. There are 4 options: * Not set * Allow - Permission is granted for the capability * Prevent - Permission is removed for the capability, even if allowed in a higher context * Prohibit - Permission is completely denied and cannot be overridden at any lower (more specific) context
ja: パーミッションはケイパビリティ (能力) を付与するための設定です。設定には4つのオプションがあります: * 設定なし * 許可 - ケイパビリティにパーミッションが割り当てられます。 * 抑制 - 高いコンテクストで許可されていたとしてもケイパビリティからパーミッションが解除されます。 * 禁止 - パーミッションは完全に拒否され、どのような低いコンテクストにあったとしてもオーバーライドすることはできません。

# lang/en/role.php:permissions
source: Permissions
ja: パーミッション

# lang/en/role.php:permissionsforuser
source: Permissions for user {$a}
ja: ユーザ {$a} のパーミッション

# lang/en/role.php:permissionsincontext
source: Permissions in {$a}
ja: {$a} のパーミッション

# lang/en/role.php:portfolio:export
source: Export to portfolios
ja: ポートフォリオにエクスポートする

# lang/en/role.php:potentialusers
source: {$a} potential users
ja: 潜在的なユーザ: {$a}

# lang/en/role.php:potusers
source: Potential users
ja: 潜在的なユーザ

# lang/en/role.php:potusersmatching
source: Potential users matching '{$a}'
ja: 「 {$a} 」に合致する潜在的なユーザ

# lang/en/role.php:prevent
source: Prevent
ja: 抑制

# lang/en/role.php:prohibit
source: Prohibit
ja: 禁止

# lang/en/role.php:prohibitedroles
source: Prohibited
ja: 禁止

# lang/en/role.php:question:add
source: Add new questions
ja: 新しい問題を追加する

# lang/en/role.php:question:config
source: Configure question types
ja: 問題タイプを設定する

# lang/en/role.php:question:editall
source: Edit all questions
ja: すべての問題を編集する

# lang/en/role.php:question:editmine
source: Edit your own questions
ja: 自分の問題を編集する

# lang/en/role.php:question:flag
source: Flag questions while attempting them
ja: 受験中、問題にフラグ付けする

# lang/en/role.php:question:managecategory
source: Edit question categories
ja: 問題カテゴリを管理する

# lang/en/role.php:question:moveall
source: Move all questions
ja: すべての問題を移動する

# lang/en/role.php:question:movemine
source: Move your own questions
ja: 自分の問題を移動する

# lang/en/role.php:question:useall
source: Use all questions
ja: すべての問題を使用する

# lang/en/role.php:question:usemine
source: Use your own questions
ja: 自分の問題を使用する

# lang/en/role.php:question:viewall
source: View all questions
ja: すべての問題を表示する

# lang/en/role.php:question:viewmine
source: View your own questions
ja: 自分の問題を表示する

# lang/en/role.php:rating:rate
source: Add ratings to items
ja: アイテムに評価を追加する

# lang/en/role.php:rating:view
source: View the total rating you received
ja: あなたが受けた評価合計を表示する

# lang/en/role.php:rating:viewall
source: View all raw ratings given by individuals
ja: 個々のユーザから与えられた実評価すべてを表示する

# lang/en/role.php:rating:viewany
source: View total ratings that anyone received
ja: すべてのユーザが受けた評価合計を表示する

# lang/en/role.php:resetrole
source: Reset
ja: リセット

# lang/en/role.php:resettingrole
source: Resetting role '{$a}'
ja: ロール「 {$a} 」のリセット

# lang/en/role.php:restore:configure
source: Configure restore options
ja: リストアオプションを設定する

# lang/en/role.php:restore:createuser
source: Create users on restore
ja: リストア時、ユーザを作成する

# lang/en/role.php:restore:restoreactivity
source: Restore activities
ja: 活動をリストアする

# lang/en/role.php:restore:restorecourse
source: Restore courses
ja: コースをリストアする

# lang/en/role.php:restore:restoresection
source: Restore sections
ja: セクションをリストアする

# lang/en/role.php:restore:restoretargethub
source: Restore from files targeted as hub
ja: ハブのファイルからリストアする

# lang/en/role.php:restore:restoretargetimport
source: Restore from files targeted as import
ja: インポートファイルからリストアする

# lang/en/role.php:restore:rolldates
source: Allowed to roll activity configuration dates on restore
ja: リストア時、活動設定の日付変更を許可する

# lang/en/role.php:restore:uploadfile
source: Upload files to backup areas
ja: バックアップエリアにファイルをアップロードする

# lang/en/role.php:restore:userinfo
source: Restore user data
ja: ユーザデータをリストアする

# lang/en/role.php:restore:viewautomatedfilearea
source: Restore courses from automated backups
ja: 自動バックアップよりコースをリストアする

# lang/en/role.php:risks
source: Risks
ja: リスク

# lang/en/role.php:roleallowheader
source: Allow role:
ja: ロールを許可する:

# lang/en/role.php:roleallowinfo
source: Select a role to be added to the list of allowed roles in context {$a->context}, capability {$a->cap}:
ja: コンテクスト {$a->context} およびケイパビリティ {$a->cap} において、許可されるロールのリストに追加されるロールを選択してください:

# lang/en/role.php:role:assign
source: Assign roles to users
ja: ユーザにロールを割り当てる

# lang/en/role.php:roleassignments
source: Role assignments
ja: ロールの割り当て

# lang/en/role.php:roledefinitions
source: Role definitions
ja: ロール定義

# lang/en/role.php:rolefullname
source: Role name
ja: ロール名

# lang/en/role.php:roleincontext
source: {$a->role} in {$a->context}
ja: {$a->role} - {$a->context}

# lang/en/role.php:role:manage
source: Create and manage roles
ja: ロールを作成および管理する

# lang/en/role.php:role:override
source: Override permissions for others
ja: 他のパーミッションをオーバーライドする

# lang/en/role.php:roleprohibitheader
source: Prohibit role
ja: ロールを禁止する

# lang/en/role.php:roleprohibitinfo
source: Select a role to be added to the list of prohibited roles in context {$a->context}, capability {$a->cap}:
ja: コンテクスト {$a->context} およびケイパビリティ {$a->cap} において、拒否されるロールのリストに追加されるロールを選択してください:

# lang/en/role.php:rolerepreset
source: Use role preset
ja: ロールプリセットを使用する

# lang/en/role.php:roleresetdefaults
source: Defaults
ja: デフォルト

# lang/en/role.php:roleresetrole
source: Use role or archetype
ja: ロールまたはアーキタイプを使用する

# lang/en/role.php:role:review
source: Review permissions for others
ja: 他のユーザのパーミッションをレビューする

# lang/en/role.php:rolerisks
source: Role risks
ja: ロールリスク

# lang/en/role.php:roles
source: Roles
ja: ロール

# lang/en/role.php:role:safeoverride
source: Override safe permissions for others
ja: 他のセーフパーミッションをオーバーライドする

# lang/en/role.php:roleselect
source: Select role
ja: ロールを選択する

# lang/en/role.php:rolesforuser
source: Roles for user {$a}
ja: ユーザ {$a} のロール

# lang/en/role.php:roles_help
source: A role is a collection of permissions defined for the whole system that you can assign to specific users in specific contexts.
ja: <p>ロールはコンテクストでユーザに割り当てることのできる、システム全体に定義されたパーミッション群です。 </p> <p> 例えば、教師が特定の活動を行うことができる「教師」と呼ばれるロールを定義することができます。このロールが定義された時点で、コース内の誰かを「教師」にするために、「教師ロール」を割り当てることができます。カテゴリ配下にあるすべてのコースでユーザを「教師」にするために、コースカテゴリ内のユーザにこのロールを割り当てることもできます。また、1つのフォーラムに対してのみケイパビリティを持ったロールをユーザに割り当てることもできます。 </p> <p> ロールには、<strong>名称</strong>を定義してください。多言語のロールを設定したい場合、下記のような多言語シンタックスを使用することができます。</p><pre> &lt;span lang="en"&gt;Teacher&lt;/span&gt;

# lang/en/role.php:roleshortname
source: Short name
ja: 省略名

# lang/en/role.php:roleshortname_help
source: Role short name is a low level role identifier in which only ASCII alphanumeric characters are allowed. Do not change short names of standard roles.
ja: ロール省略名は半角英数字のみ許可される低いレベルのロールIDです。標準ロールの省略名を変更しないでください。

# lang/en/role.php:role:switchroles
source: Switch to other roles
ja: 他のロールに切り替える

# lang/en/role.php:roletoassign
source: Role to assign
ja: 割り当てるロール

# lang/en/role.php:roletooverride
source: Role to override
ja: オーバーライドするロール

# lang/en/role.php:safeoverridenotice
source: Note: Capabilities with higher risks are locked because you are only allowed to override safe capabilities.
ja: 注意: あなたはセーフケイパビリティのオーバーライドのみ許可されているため、高いリスクのケイパビリティはロックされています。

# lang/en/role.php:selectanotheruser
source: Select another user
ja: 別のユーザを選択する

# lang/en/role.php:selectauser
source: Select a user
ja: ユーザを選択する

# lang/en/role.php:selectrole
source: Select a role
ja: ロールの選択

# lang/en/role.php:showallroles
source: Show all roles
ja: すべてのロールを表示する

# lang/en/role.php:showthisuserspermissions
source: Show this user's permissions
ja: このユーザのパーミッションを表示する

# lang/en/role.php:site:accessallgroups
source: Access all groups
ja: すべてのグループにアクセスする

# lang/en/role.php:siteadministrators
source: Site administrators
ja: サイト管理者

# lang/en/role.php:site:approvecourse
source: Approve course creation
ja: コース作成を承認する

# lang/en/role.php:site:backup
source: Backup courses
ja: コースをバックアップする

# lang/en/role.php:site:config
source: Change site configuration
ja: サイト設定を変更する

# lang/en/role.php:site:doanything
source: Allowed to do everything
ja: すべての動作を許可する

# lang/en/role.php:site:doclinks
source: Show links to offsite docs
ja: サイト外ドキュメントのリンクを表示する

# lang/en/role.php:site:import
source: Import other courses into a course
ja: 他のコースをコースにインポートする

# lang/en/role.php:site:manageblocks
source: Manage blocks on a page
ja: ページのブロックを管理する

# lang/en/role.php:site:mnetloginfromremote
source: Login from a remote application via MNet
ja: リモートMoodleからログインする

# lang/en/role.php:site:mnetlogintoremote
source: Roam to a remote application via MNet
ja: MNet経由でリモートアプリケーションを散策する

# lang/en/role.php:site:readallmessages
source: Read all messages on site
ja: サイトのすべてのメッセージを読む

# lang/en/role.php:site:restore
source: Restore courses
ja: コースをリストアする

# lang/en/role.php:site:sendmessage
source: Send messages to any user
ja: すべてのユーザにメッセージを送信する

# lang/en/role.php:site:trustcontent
source: Trust submitted content
ja: 送信されたコンテンツを信頼する

# lang/en/role.php:site:uploadusers
source: Upload new users from file
ja: ファイルからユーザをアップロードする

# lang/en/role.php:site:viewfullnames
source: Always see full names of users
ja: ユーザのフルネームを常に表示する

# lang/en/role.php:site:viewparticipants
source: View participants
ja: 参加者を表示する

# lang/en/role.php:site:viewreports
source: View reports
ja: レポートを表示する

# lang/en/role.php:site:viewuseridentity
source: See full user identity in lists
ja: 一覧にユーザ固有情報すべてを表示する

# lang/en/role.php:tag:create
source: Create new tags
ja: 新しいタグを作成する

# lang/en/role.php:tag:edit
source: Edit existing tags
ja: 既存のタグを編集する

# lang/en/role.php:tag:editblocks
source: Edit blocks in tags pages
ja: タグページのブロックを編集する

# lang/en/role.php:tag:flag
source: Flag tags as inappropriate
ja: 不適切な内容としてタグ付けする

# lang/en/role.php:tag:manage
source: Manage all tags
ja: すべてのタグを管理する

# lang/en/role.php:thisnewrole
source: This new role
ja: この新しいロール

# lang/en/role.php:thisusersroles
source: This user's role assignments
ja: このユーザのロール割り当て

# lang/en/role.php:unassignarole
source: Unassign role {$a}
ja: ロール {$a} の割り当てを解除する

# lang/en/role.php:unassignconfirm
source: Do you really want to unassign "{$a->role}" role from user "{$a->user}"?
ja: 本当にユーザ「 {$a->user} 」のロール「 {$a->role} 」を割り当て解除してもよろしいですか?

# lang/en/role.php:unassignerror
source: Error while unassigning the role {$a->role} from user {$a->user}.
ja: ユーザ {$a->user} からのロール {$a->role} 割り当て解除中にエラーが発生しました。

# lang/en/role.php:user:changeownpassword
source: Change own password
ja: 自分のパスワードを変更する

# lang/en/role.php:user:create
source: Create users
ja: ユーザを作成する

# lang/en/role.php:user:delete
source: Delete users
ja: ユーザを削除する

# lang/en/role.php:user:editmessageprofile
source: Edit user messaging profile
ja: ユーザのメッセージングプロファイルを編集する

# lang/en/role.php:user:editownmessageprofile
source: Edit own user messaging profile
ja: 自分のメッセージングプロファイルを編集する

# lang/en/role.php:user:editownprofile
source: Edit own user profile
ja: 自分のユーザプロファイルを編集する

# lang/en/role.php:user:editprofile
source: Edit user profile
ja: ユーザプロファイルを編集する

# lang/en/role.php:user:ignoreuserquota
source: Ignore user quota limit
ja: ユーザクオータ制限を無視する

# lang/en/role.php:user:loginas
source: Login as other users
ja: 別のユーザとしてログインする

# lang/en/role.php:user:manageblocks
source: Manage blocks on user profile of other users
ja: 他のユーザのユーザプロファイルのブロックを管理する

# lang/en/role.php:user:manageownblocks
source: Manage blocks on own public user profile
ja: 自分のパブリックユーザプロファイルのブロックを管理する

# lang/en/role.php:user:manageownfiles
source: Manage files on own private file areas
ja: プライベートファイルエリアのファイルを管理する

# lang/en/role.php:user:managesyspages
source: Configure default page layout for public user profiles
ja: パブリックユーザプロファイルのデフォルトページレイアウトを設定する

# lang/en/role.php:user:readuserblogs
source: View all user blogs
ja: すべてのユーザブログを表示する

# lang/en/role.php:user:readuserposts
source: View all user forum posts
ja: すべてのユーザフォーラム投稿を表示する

# lang/en/role.php:usersfrom
source: Users from {$a}
ja: {$a} からのユーザ

# lang/en/role.php:usersfrommatching
source: Users from {$a->contextname} matching '{$a->search}'
ja: 「 {$a->search} 」に合致する {$a->contextname} からのユーザ

# lang/en/role.php:usersinthisx
source: Users in this {$a}
ja: この {$a} 内のユーザ

# lang/en/role.php:usersinthisxmatching
source: Users in this {$a->contexttype} matching '{$a->search}'
ja: 「 {$a->search} 」に合致する {$a->contexttype} 内のユーザ

# lang/en/role.php:userswithrole
source: All users with a role
ja: ロールのすべてのユーザ

# lang/en/role.php:userswiththisrole
source: Users with role
ja: ロールのユーザ

# lang/en/role.php:user:update
source: Update user profiles
ja: ユーザプロファイルを更新する

# lang/en/role.php:user:viewalldetails
source: View user full information
ja: ユーザ情報すべてを表示する

# lang/en/role.php:user:viewdetails
source: View user profiles
ja: ユーザプロファイルを表示する

# lang/en/role.php:user:viewhiddendetails
source: View hidden details of users
ja: 非表示のユーザ詳細を表示する

# lang/en/role.php:user:viewuseractivitiesreport
source: See user activity reports
ja: ユーザの活動レポートを表示する

# lang/en/role.php:user:viewusergrades
source: View user grades
ja: ユーザの評定を表示する

# lang/en/role.php:useshowadvancedtochange
source: Use 'Show advanced' to change
ja: 変更するには「拡張要素を表示する」を使用してください。

# lang/en/role.php:viewingdefinitionofrolex
source: Viewing the definition of role '{$a}'
ja: ロール「 {$a} 」の定義を表示する

# lang/en/role.php:viewrole
source: View role details
ja: ロール詳細の表示

# lang/en/role.php:webservice:createmobiletoken
source: Create a web service token for mobile access
ja: モバイルアクセス用のウェブサービストークンを作成する

# lang/en/role.php:webservice:createtoken
source: Create a web service token
ja: ウェブサービストークンを作成する

# lang/en/role.php:whydoesuserhavecap
source: Why does {$a->fullname} have capability {$a->capability} in context {$a->context}?
ja: なぜ {$a->fullname} は、コンテクスト {$a->context} でケイパビリティ {$a->capability} を持っているのですか?

# lang/en/role.php:whydoesusernothavecap
source: Why does {$a->fullname} not have capability {$a->capability} in context {$a->context}?
ja: なぜ {$a->fullname} は、コンテクスト {$a->context} でケイパビリティ {$a->capability} を持っていないのですか?

# lang/en/role.php:xroleassignments
source: {$a}'s role assignments
ja: {$a} のロール割り当て

# lang/en/role.php:xuserswiththerole
source: Users with the role "{$a->role}"
ja: ロール「 {$a->role} 」のユーザ

# lang/en/search.php:advancedsearch
source: Advanced search
ja: 検索オプション

# lang/en/search.php:all
source: All
ja: すべて

# lang/en/search.php:author
source: Author
ja: 著者

# lang/en/search.php:authorname
source: Author name
ja: 著者名

# lang/en/search.php:back
source: Back
ja: 戻る

# lang/en/search.php:beadmin
source: You need to be an admin user to use this page.
ja: このページを使用するには、管理者である必要があります。

# lang/en/search.php:checkdb
source: Check database
ja: データベースのチェック

# lang/en/search.php:checkdbadvice
source: Check your database for any problems.
ja: 問題がある場合、あなたのデータベースをチェックしてください。

# lang/en/search.php:checkdir
source: Check dir
ja: ディレクトリのチェック

# lang/en/search.php:checkdiradvice
source: Ensure the data directory exists and is writable.
ja: データディレクトリが存在して書き込み可能であるかどうか確認してください。

# lang/en/search.php:commenton
source: Comment on
ja: コメント

# lang/en/search.php:createanindex
source: create an index
ja: インデックスを作成する。

# lang/en/search.php:createdon
source: Created on
ja: 作成日時

# lang/en/search.php:database
source: Database
ja: データベース

# lang/en/search.php:databasestate
source: Indexing database state
ja: インデックスデータベースの状態

# lang/en/search.php:datadirectory
source: Data directory
ja: データディレクトリ

# lang/en/search.php:deletionsinindex
source: Deletions in index
ja: インデックスの削除

# lang/en/search.php:documents
source: documents
ja: ドキュメント

# lang/en/search.php:documentsfor
source: Documents for
ja: ドキュメント

# lang/en/search.php:documentsindatabase
source: Documents in database
ja: データベースのドキュメント

# lang/en/search.php:documentsinindex
source: Documents in index
ja: インデックスのドキュメント

# lang/en/search.php:duration
source: Duration
ja: 持続時間

# lang/en/search.php:emptydatabaseerror
source: Database table is not present, or contains no index records.
ja: データベーステーブルが存在していないか、インデックスレコードを含んでいません。
